Ayo, berseru bagi Tuhan di sini!
Haleluya - kita terus mengangkat nama Yesus!
Haleluya, Engkau telah meraih kemenangan.
Angkat suara Anda dan katakan:
Haleluya Engkau telah memenangkan semuanya untuk ku.
Kematian tidak bisa menahanMu.
Engkau adalah Raja yang telah bangkit.
Duduk dalam kemuliaan.
Engkau adalah Raja yang telah bangkit
Kematian tidak bisa menahan-Mu
Duduk dalam kemuliaan.
Engkau adalah Raja yang telah bangkit
Izinkan aku mengatakannya seperti ini:
Kematian tidak bisa menahan-Mu
Kuburan tidak bisa menahan Mu
Karena Engkau telah bangkit
Sekarang aku punya alasan
Alasan untuk memuji Engkau
Dan menjalani hidupku untukMu
Penebus yang mulia
Engkau memerintah selamanya
Kematian tidak bisa menahanMu
Kuburan tidak bisa menahan Mu
Karena Engkau telah bangkit
Kami semua punya alasan
Alasan untuk memuji nama Engkau
Dan menjalani hidupku untukMu
Penebus yang mulia
Engkau memerintah selamanya
Kematian tidak bisa menahanMu
Engkau adalah Raja yang telah bangkit
Duduk dalam kemuliaan
Kami mencintai Engkau
Engkau adalah Raja yang telah bangkit
Selamat Pagi, Gereja!
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih.
Selamat Tahun Baru!
Saya tahu Anda merasakan atmosfer ini, dengan iman.
Terima kasih. Haleluya.
Pemirsa di seluruh dunia, Selamat Tahun Baru!
Dengan iman, Anda telah diantar ke Tahun Baru!
Haleluya.
Layanan Minggu SCOAN
Haleluya!
Saya tahu pemikiran setiap orang Kristen adalah bagaimana tetap fokus.
Kehidupan Kristen kita menuntut itu.
Saya katakan, "Tetap fokus".
Tidak peduli apa yang terjadi, masalah apa yang datang, fokus Anda jangan sampai terputus.
Fokus Anda jangan jadi apa?
Terputus.
Haleluya!
Mari kita renungkan tentang tahun yang kita tunggu, tahun yang akan berakhir dan yang akan datang.
Bagi banyak orang lain, Tahun Baru adalah tahun tentang kepunyaan baru -
rumah baru, mobil, teman, anak, pekerjaan, relasi baru.
Pikirkan saja.
Bagi banyak orang, mereka pikir mereka terpuaskan saat mereka memiliki semua ini.
Bagi mereka, itulah namanya Tahun Baru.
Tahun Baru adalah pemberian dari Tuhan - bagian dari sifat ilahi Tuhan.
Jika Tahun Baru adalah bagian dari sifat ilahi Allah,
Di Tahun Baru, oleh karena itu, Anda dipanggil untuk gaya hidup Tuhan - esensi ilahi-Nya,
bukan dalam hal ketidaksetiaan, ketidakadilan dan korupsi
tapi ketabahan, kesetiaan dan cinta.
Saya ingin mengingatkan Anda akan janji Tuhan, Air Pagi Baru telah tiba untuk tahun ini.
Layanan Minggu SCOAN
Sekarang, saatnya menggunakan iman. Dibutuhkan iman untuk menerimanya.
Ini untuk melawan kesulitan dan iblis, penyebab Anda hilang kendali dan melakukan hal memalukan.
Ini untuk melawannya!
Inilah dia.
Saya akan sangat lega tahun baru ini karena ini.
Sangat lega.
Karena bila Anda memilikinya, Anda hanya datang dan bersyukur kepada Tuhan.
Baik. Ini dia
Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Ingat, Tuhan adalah alasan untuk tahun ini.
Beritahu sebelah Anda.
Tidak ada hal dari Tuhan yang bisa dilakukan tanpa hati yang murni.
Itulah mengapa Anda terus mencoba -
coba dan gagal; ini tidak mungkin.
Tuhan adalah alasan untuk tahun ini.
Tidak ada dari Tuhan yang bisa dilakukan kecuali hati kita murni.
Kristus berkata di Matius 5: 8, 'Berbahagialah orang yang murni hatinya; mereka akan melihat Tuhan', di tahun tsb.
Itulah mengapa Anda terus mencoba dan mencoba, menulis lamaran, melakukan ini dan itu, berdoa
karena hati Anda tidak murni - dendam, sakit hati dari masa lalu, tersinggung.
Ampuni kami saat kami mengampuni yang berdosa terhadap kami - ini pengakuan kita, tapi gagal kita ikuti.
Tidak ada dari Tuhan yang bisa kita lakukan kecuali hati kita murni.
Anda harus mempersembahkan hati Anda kepada Firman Tuhan.
Firman Tuhan bukan untuk dihafal melainkan direnungkan siang dan malam.
Maksud saya, Anda harus tinggal di dalam Firman.
Biarkan Firman Tuhan tinggal di dalam Anda dan Anda tinggal di dalamnya.
Lihatlah Gelang Iman saya.
Inilah sebabnya mengapa kami keluarkan ini.
Milik saya ada disini
Itulah sebabnya kami keluarkan ini - untuk membantu Anda.
Sambil Anda duduk sekarang, Anda seharusnya serukan terus.
Ambil lebih banyak dariku, beri aku lebih banyak dariMu, oh Tuhan Yesus.
Inilah yang kita maksud dengan merenungkannya siang dan malam.
Sepanjang hari di rumah, Anda duduk menonton televisi,
menonton segala macam program
Saat Anda menonton acara Anda, serukan terus.
Tidak setiap saat Anda bisa pergi ke mezbah dan berlutut, dan berdoa sebelum tidur.
Terkadang, Anda sangat lelah.
Pergi di tempat tidur, biarkan ini di tangan Anda, 'Ambil lebih banyak dari ku, beri aku lebih banyak dari Mu'
dan Anda tidur.
Di dalam pesawat, di dalam kendaraan.
Tapi orang sepertinya menjadikannya sebagai mode sekarang.
Ketika mereka pergi, mereka bertanya, "Warna apa?"
"Biru, merah, kuning ..."
Sudah.
Tidak ada dari Tuhan yang bisa dilakukan kecuali hati Anda murni.
Murni berarti roh yang bebas.
Tapi hati Anda tidak bebas.
Anda memikirkan penderitaan, masalah Anda, ini dan itu,
bagaimana cara mendapatkan ini, bagaimana merayakan tahun baru
Apa itu?
Anda membutuhkan roh yang bebas untuk menghubungi Roh Allah.
Tidak ada dari Tuhan yang bisa dilakukan kecuali hati Anda bebas.
Dedikasikan hatimu pada Firman Tuhan.
Ini akan membantu Anda untuk mendedikasikannya.
Pada saat Anda terus merenungkannya, itu akan menjadi bagian integral dari Anda.
'Ambil lebih banyak dari ku, beri aku lebih banyak dari Mu.'
Anda harus mempersembahkan hati Anda kepada Firman Tuhan.
Renungkanlah siang dan malam.
Biarkan Firman tinggal di dalam Anda dan Anda di dalamnya.
Untuk memiliki awal baru yang kita sebut Tahun Baru, Firman Tuhan harus mendominasi hati Anda.
Bukan hanya dengan membaca tapi dengan meditasi.
Meditasi membawa pencerahan.
Setelah itu, Anda bisa berhenti melihat dan memikirkan situasi Anda.
Kita datang dari kejahatan yang membanggakan dirinya sendiri.
Bila kita mengalami terobosan, kita berkata, "Hei, ini karena kerja keras kita!"
Tapi saat kegagalan datang, Anda mulai mencari kambing hitam.
"Mengapa Tuhan tidak menjawab saya? Saya menghadiri gereja secara teratur."
Tapi ketika Anda baik-baik saja, Anda tidak akan pernah ...
Tahun yang akan datang - saya seharusnya membawa wahyu, apa yang harus Anda nantikan tahun depan.
Saya mengumpulkan semuanya.
Saya lihat-lihat. Banyak dari hal-hal itu adalah yang sudah Anda ketahui
Karena tanda-tanda yang kita lihat sekarang tidak bisa diatasi hanya dalam satu tahun.
Tahun yang akan datang ini adalah tahun dimana Anda harus siap bertarung untuk bertahan.
Pikirkan kelangsungan hidup Anda.
Ini adalah tahun dimana anak-anak Anda perlu duduk di kaki Anda dan belajar dari Anda.
Bagikan pengalaman Anda dengan mereka - itu sebuah perumpamaan.
Saya akan membawa nubuatan kepada Anda.
Tapi saya tidak tahu ...
Sebelum saya berikan, luangkan waktu untuk mengulang apa yang saya katakan tahun lalu.
Pergi dan baca lebih lanjut tentang apa yang saya katakan tahun lalu.
Lihat saja apa yang saya katakan tahun lalu
sehingga ketika Anda menerima ini, Anda tidak bodoh.
Kita berada dalam peperangan dimana orang yang berpikiran serius akan menang.
Saat Anda mendedikasikan hati Anda kepada Firman Tuhan,
Anda memiliki kemampuan dari Tuhan untuk berhenti melihat atau memikirkan dari mana Anda berasal
dan mulai melihat ke mana Anda pergi.
Itulah kemampuan dari Tuhan.
Tidak mungkin orang bisa berkata, "Tidak, saya melupakan masa lalu", tanpa Tuhan
karena hanya itu informasi yang dimiliki iblis tentang Anda - masa lalu Anda.
Tampaknya itu adalah satu-satunya informasi yang dimiliki setan - masa lalu Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih.
Pemirsa, situasi Anda diketahui Tuhan.
Jadilah bebas, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus
Setiap situasi tidak baik yang Anda hadapi, dari awal perjalanan Anda -
hari ini adalah hari penutupan untuk tahun ini.
Situasi Anda yang tidak baik ditutup, dalam nama Yesus!
Tertutup, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus
Bangunlah, dalam nama Yesus!
Tutupi dirimu dengan darah Yesus.
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus
Tutupi diri Anda dengan darah Yesus.
Dalam nama Yesus Kristus!
Karir Anda, bangkit dan bersinar!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus
Katakanlah, Karir saya, bangkit dan bersinar!
Inilah saatnya untuk bangkit dan bersinar, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus
Bersuka citalah!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus